vJavaScript é frequentemente confundido com a linguagem de programação Java, mas, na verdade, são duas linguagens completamente diferentes. A semelhança no nome foi uma jogada de marketing da Netscape, uma empresa por trás do JavaScript, para capitalizar a popularidade do Java na época.
linguagem de programação interpretada que permite criar páginas web dinâmicas e interativas.
jonathan gabriel de Aguiar honda
